# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
Работаем с целыми, натуральными числами в диапазоне от 1 (единица) до 100 (сто "сотня")
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Выдвижение гипотезы о применимости "вилки" для нахождения числа.  
"Вилка" определение срединного элемента в последовательности. Представляет из себя последовательное исключение  
частей диапазона, не отвечающих условиям задачи, относительно их срединного элемента. Теоритически "вилка"  
должна решить текущую задачу не более чем за 8 проходов (count).  
- Опробование алгоритма "вилка" "ручками" на коде [game.py](C:\Users\Admin\my-app\SF_DATA_SCIENSE\Задание 8.1 Модуль 8 (HW-01)\game.py)  
- Подбор из уже пройденного материала на занятиях SF_DATA_SCIENSE, подходящей функции.  
- Адаптация выбранной функции из урока на нахождение срединного элемента к текущей задаче.  
- Написание кода на C_Python.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
- Опробование алгоритма "вилка" "ручками" на коде [game.py](C:\Users\Admin\my-app\SF_DATA_SCIENSE\Задание 8.1 Модуль 8 (HW-01)\game.py), дало в результат не превышающий 8 (восемь) попыток.
- 

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами